Comentar y abrir a los equipos por parte de jefaturas motivos de licencia medica
discriminación a población inmigrante por parte de una profesional de farmacia
Respaldo hacia un grupo desde canales de apoyo (asociación, salud laboral)son considerar a la contraparte
NO
no
alguna vi a funcionarios/as marcar registro de entrada y retirarse del hospital
no
Persona con conflictos de intereses que favoreció a otra institución en vez de al hospital.
funcionarias que se atienden o utilizan recursos del hospital en beneficio de su salud (toma de rayos, otros); que duermen en horario laboral; que se dedican a otras labores no propias del hospital;
La verdad nada que haya visto, solo escuche rumores de venta de tickets de almuerzo de funcionarios, robo de insumos.
No
Ser honestos desde la palabra y desde la acción
Uso de material o instalaciones en beneficio personal
supe de un caso en que una jefatura entregar la clave a un subordinado para que realice el curso por el y lo aprobé
Calificar de distinta manera el trabajo a distancia por enfermedad que el presencial
Sin comentarios, desconozco algún caso
concursos públicos arreglados donde quedan personas con pocas competencias
Familiares de .....
No
Muchos funcionarios mas alla de su jornada laboral para dejar restablecido un paciente antes de entregar turno,no le importa si se pasó  en la hora lo que le importó fue dejar bien al paciente
No ninguno
Concursos públicos arreglados
si, muchos funcionarios utilizan su horario de almuerzo para salir fuera de la institución y posteriormente se quedan realizando horas extraordinarias que se cobran en dinero. sobre todo el área administrativa de personal y SOME
Gr
Se ha observado el mal uso de insumos del hospital en beneficio propio del funcionario
Se ha observado robo de insumos por parte de funcionarios
Bastante seguido exigen horas, por ser funcionarios del hospital
Funcionaria sorprendida mintiendo descaradamente a su jefatura para salir del hospital sin permiso en horario laboral, justifica su acción con "miedo". El resto de superiores justifican su acción con "por algo habrá mentido", se avalan faltas a la probidad dependiendo de quién las cometa. Se da a entender al resto de los funcionarios que son acciones aceptables, permitidas y sin consecuencias.
Que las madres, solicitan que los profesionales médicos vean a sus hijos, y usan esa horas de los profesionales contratados por el hospital
Inasistencias injustificadas a la jornada laboral
1. El aumento de grados de Jefes de Unidad (En la SDGP y en Recursos Físicos), realizando concurso públicos formales, donde se sabe que quedaran los/as mismos que ya están ejerciendo el cargo y que en algunas ocasiones son apoyados por los gremios. 

2. El ingreso de Marcelo Romo al Hospital con sueldo de subdirector, una falta de respeto y probidad para las subdirecciones y para todos/as los/as funcionarios/as públicos. 


Cobrar tiempo extra a honorarios en vez de horas extras por funciones propias del quehacer
comprar productos a un determinado proveedor con el fin de obtener alguna regalía de parte de este
Uso de contactos políticos y jerarquía para realizar falsa denuncia por maltrato
Encontrarse en un cargo..realizar solicitud de otro cargo y aunque hayan personas con mas competencia, que le asigne el cargo por ser ¨conocido¨. SOME
Robo de insumos o materiales en infraestructura, horas extras no ejecutadas.
No incluir funcionarios en reuniones o toma de decisiones importantes porque les cae mal a la jefatura.
Los sumarios por faltas graves en la atención de pacientes raramente llevan a sanciones, los funcionarios se trasladan de servicio. Acusaciones graves de acoso laboral se ocultan.
no
No e visto nada
Es llamar a la mamá y darle una hora errónea, pudiendo perder hora de control
si quedarse hasta tarde trabajando por los pacientes
falsificación de certificados de titulo, procesamiento de muestras de examenes a población no usuaria de forma administrativamente incorrecta
Uso de horas extras para hacer nada
Colega dentista de la posta  que recibe el mismo sueldo que los demás y no trabaja como tal , se está perdiendo el recurso , no es necesario pagarle un sueldo millonario a alguien para labores q puede hacer alguien gratis o por mucho menos  y eso molesta obviamente a los colegas que si trabajan atendiendo pacientes y haciendo la pega para lo que fueron contratados
Madre de un paciente llamó del Norte solicitando resultados de exámenes, secretaria de cierta Unidad le dijo que no tenía tiempo para mandarlos, aunque madre le explicó que paciente había hecho crisis y médicos del lugar los necesitaban para proceder con tratamiento
Cuestionar las decisiones clínicas y de tratamiento de un paciente, tomadas por un equipo medico, siendo parte de otra subespecialidad.
El hostigamiento y persecución a trabajadores que hacen su trabajo correctamente por parte del Subdirector de Gestión de Personas, dada su ineficiencia, ya que ocupa su tiempo en eso y no en hacer bien su trabajo, priorizando el interés personal de demostrar que esta por sobre otros por su cargo, y no el interés público de solucionar los problemas institucionales que se le presentan.
Los interés personales, están sobre el cargo de jefatura. Falta mayor liderazgo. Ademas, falta que los cargos de Dirección y Subdirección, se hagan cargo de los problemas en cada unidad, no buscan ningún tipo de solución.
No he visto ninguno
El subdirector de personal en una situacion de acoso y en livencia medica, no se entiene situcion no transparentada.
.
No tengo nada que decir
ninguno
La forma de actuar del SDGP actual, Sr César Uribe es impresentable y hay una malinterpretacion y abuso de la autoridad que inviste
X
Eficaz administración de dineros que llegan al hospital para insumos y medicamentos a los pacientes
Veo a profesionales con  poca interacción hacia los padres, falta mirar a los ojos y explicar en palabras simples. Noto una actitud de indiferencia y no hacerse cargo.
También en otros estamentos veo funcionarios que no hacen su trabajo en las horas contratadas para hacerlas en horarios no hábiles y cobrar horas extraordinarias.
Poca objetividad del jefe de la unidad y acoso laboral con algunos funcionarios, además de aceptar y cubrir las espaldas a funcionarios que no realizan el trabajo y salen del hospital en todo momento.
los concursos publicos cuando no se declaran conflictos de interes
utilización de recursos públicos porque "otro lo paga" en este caso el estado
El funcionario publico que recibe una comision por otorgar una licitacion a un pariente o persona cercana
No he presenciado algún problema ético.
Los pitutos o cargos arreglados. No dando oportunidad.
hacen concursos abiertos para postulaciones a cargos y van dirigidos, el funcionario ya esta elegido de antes, o es para subir grados a determinado funcionario.
no lo he visto
No usar de manera óptima los pabellones, justificando con pacientes condicionales y calculando de mala forma los tiempos de pabellón.
La jefatura adquiere compromiso en los cuales no todos los funcionarios están capacitados por lo mismo se generan conflictos en el servicio así mismo esta se evita responsabilidad con los funcionarios del servicio...
hasta ahora, no he visto nada relacionado...!!!
El castigo de un funcionario sin tener derecho a ser evaluado en su real situación, porque solo se toma en cuenta lo que se dice en su jefatura y lo que resumen los representantes del gremio al que pertenece. Muchas veces no es la realidad, sino una completa visión personal de jefatura,  que deja de lado la justicia y la objetividad en perjuicio de quien esta siendo castigado. Esto debe cambiar y quienes finalmente tomen la decisión respecto al futuro del castigo, deben ser personal independiente que pueda estudiar, escuchar y evaluar la realidad. Esto debería ser lo que realmente representa la honestidad y la justicia, lo que conlleva  a que el  cumplimiento del deber lo realice  personal idóneo, que por estas malas practicas muchas veces deja de ser un activo en positivo.
Trabajar sin revisar el trabajo que los demás están haciendo en el mismo caso.
Un premio en dinero que cada cierto tiempo es dado al azar a los funcionarios cuando se alcanzan metas , llama la atención que se lo “ ganen “ algunos en forma seguida. Será solo buena suerte?
He visto funcionarios que en día charlan varias horas y al anochecer se quedan trabajando “ horas extras”
Sé qué hay funcionarios que “ planifican “ sus licencias médicas. De tal manera  que mientras algunos están en casa “recuperando su salud” otros trabajan doble jornada y ganan más dinero. Después rotan.
El hospital se destaca por maltratar a sus funcionarios avalados por los directivos . Ellos defienden a las jefaturas y las apoyan. El equipo de buena convivencia es deficiente. No hay funciones definidas de cargo. Hay funcionarios que cumplen labores de tens administrativo sin serlo avalado por sus jefaturas.
0
Hasta ahora no me ha tocado presenciar.
Despreocupación por parte del personal en el aseo y confort en los usuarios hospitalizados cuando se encuentran en compañía de algún familiar o cuidador.
El que funcionarios fotografíen a pacientes sin su consentimiento.
.
Las investigaciones administrativas y sumarios rara vez se informan y en algunas oportunidades las conclusiones de fiscales son cambiadas por la dirección
Citar a pacientes en algun horario y que estos no sean atendidos muchas veces por situaciones personales que retrasan la atencion del otro
Cuando los funcionarios que tienen Isapre, no quieren pagar por la atención de sus hijos en el hospital. Pero en reunión critican a los funcionarios que cobran, que según no recaudan lo suficiente para el hospital .
Me han llegado pidiendo ayuda para solucionar problemas relacionados a malos tratos relacionados a la nacionalidad de los pacientes por parte de una colega. Indicandome por parte de las facilitadoras culturales malos tratos, siempre nombrando la nacionalidad del paciente y siempre asociado a poner trabas en la atención de pacientes extranjeros
Me reservo la información
No recuerdo ninguno
,nk,hjhj
Ocupar horario laboral para asuntos personales o extralaborales
Funcionarios que se entrometen en lo que no les corresponde, con objeto de mantener informada a la jefatura y obtener así mayor confianza y "buena onda" por parte de ésta. Hostigamiento, falta de empatía, en vez de un trabajo colaborativo en pos del bienestar de nuestros usuarios... entre muchos otros ejemplos.
no se
Maltrato laboral, pasar por alto a jefatura directa y solicitar x cosa a un subordinado. Saltarse procesos administrativos en beneficio de otros pasando a llevar a funcionarios. Falta de transparencia.
ninguno
NO
Al estar con licencia menor de una cantidad de días, que se asignara igualmente el trabajo, siendo que uno esta con licencia.
no sabria que decir
cuando rrhh se pagan horas extras a sus funcionarios y a otros en cambio no se les pagan siendo del mismo grado y escalafon a pesar de estar autorizadas por resolución exenta!., además de planificadas y autorizadas por la SDA y la jefatura.
No tengo antecedentes específicos
Licencias médicas fraudulentas
No entregar atencion oportuna urgente (hospitalizacion) a paciente con cuadro agudo de patologia cronica por ser mayor de 15 años, sin tener realizado el proceso de traslado a hospital de adulto, debiendo asistir a un hospital de adulto desconocido para el paciente, en donde espero 7 horas por atención medica de urgencia.
SIN COMENTARIOS
NO
lO MAS VISTO EN GENERAL ES NOCUMPLIR SUS FUNCIONES EN HORARIO DE TRABAJO.
no
..
los turnos eticos de los TENS no se cumplen.
pregutar que es lo que preocupa o inquieta a los padres. y TRATAR DE AYUDAR A RESOLVER SU INQUIETUD O PREOCUPACION CON EL FIN DE AYDAR . Y QUE SIENTAN  QUE SUS HIJOS ESTAN EN BUENAS MANOS
NINGUNA
Comprar bienes innecesarios o por sobre el valor de mercado.
Etico: tomar examenes que no son necesarios para tomar una decision terapeutica, postergandola para el cambio de turmo.
Probdad: favorecer a un paciente que es recomendado por alguien , postergando a otros que estaban antes.
No he visto
no.
No he visto falta a la probidad en el hospital
nada que aportar
Bajar el perfil a situaciones graves con el fin de no "levantar polvo" dado cambio actual de gobierno.
recepción de obras que no están aptas
no
ninguna
existe una gran responsabilidad por parte de los funcionarios en cumplir sus funciones en forma honesta
No
Desinterés en el trabajo realizado, lo que en algunas ocasiones produce una cadena de errores que perjudica al usuario.
demasiados cargos administrativos - gasto en sueldos vs mejora en las condiciones laborales de la mayoría de los funcionarios que hacen turnos extras casi obligados a un muy bajo pago de honorarios
ninguno
No he sabido de problema etico
Extender el horario laboral más allá de lo programado para dejar las labores terminadas
no hay transparencia con los fondos que se usan en cada servicio por ejemplo. De forma dirigida.
no he visto
No
Muchas veces con la falta de respeto y transparencia entre los compañeros y jefatura de institución se perjudica a otro compañeros
Decidir por el buen uso de los recursos públicos, enfocados en el bien común,  ante infinitas necesidades y recursos limitados.
Concursos a cargos dirigidos a una persona en particular, sin cumplir requisitos de habilidades para el cargo; toma de decisiones en forma arbitraria por personal del SOME, pasando a llevar los organigramas y las competencias profesionales.
No actualmente
Solicitud de tratos especiales por parte de funciarios de dirigencia sindical.
Encuesta mal enfocada. No es el "hospital", sino funcionarios que en el marco del Estatuto Administrativo y su laxitud de interpretación, y del énfasis tb mal interpretado de la Ley de Derechos y Deberes 2012 en el ámbito "derechos" permite conductas no probas, las avala o tolera, o permite acoso laboral por funcionarios  determinados que carecen del marco moral teóricamente exigible a un "funcionario público". Evaluaciones ligadas a incentivos monetarios financieros desvirtúan su propósito de mejoramiento continuo que debría premiar a los esforzados responsables, transformándolo en una farsa.
No
no tengo
hostigamiento, especialmente, en enfermeras y TENS
la entrega de estacionamiento por pagos de favores personales
EL SOBRE ABUSO DE LICENCIAS MEDICAS.
No. No he sido testigo de falta de ética o probidad en ningún funcionario
no
cuando hay mala conducta funcionaria, se cambia el lugar de trabajo del funcionario y ya. Los sumarios solo son pérdida de tiempo
en el caso que la jefatura   recepciona  un regalo importante  de una proveedor a vista y paciente de todos.
Brindar una atención de calidad, profesional y respetuosa con personas de distintas nacionalidades
no
No conozco
no he visto
no he visto ninguna en la institución
Trabajar con algún pariente hasta tercer grado, no realizar el trabajo o funciones encomendadas.
no tengo ejemplo
ninguna
no recibir regalos de los proveedores privados
00
No
Habiendo escases de insumos básicos para atender a los pacientes y falta de mano de obra (profesionales) para su atención oportuna, tenemos reloj control con reconocimiento facial y barreras de ingreso con reconocimiento de patentes, ambos inutiles ya que las condiciones antiguas si funcionaban.
Acusaciones falsas para perjudicar a jefaturas por exigencia de trabajo que es absolutamente propio del cargo a desempeñar,  Situación que se interpreta como acoso , y solo es la optimización de los tiempos de trabajo.
Funcionarie fuera del hospital haciendo trabajo paralelo en horario institucional
Los insumos, la infraestructura  son insuficientes, los pacientes que se atienden y las listas de espera de atención superan lo que humanamente  se puede resolver, mucha veces no se pueden realizar los trabajos porque no esta lo necesario, etc.  Si el Estado no da lo necesario para todos,  el sistema es vulnerable  siempre.
En una licitación ya declarada adjudicada, cuando entregaron los elementos comprados nos dimos cuenta que eran de una empresa distinta a la que había sido adjudicada. Al investigar en mercado publico, esta misma licitación, después de haber sido adjudicada, fue declarada desierta y se realizó compra directa a una empresa que no cumplía con los requisitos para que se adjudicara la licitación. De ahí en adelante fueron 2 años de problemas con los elementos comprados a esta empresa ya que no contaban siquiera con soporte técnico. Todas las personas que se enteraron de esto, no entendían por qué habia sido declarada desierta la licitación si ya habia sido adjudicada con anterioridad. Incluso, hasta la empresa que se adjudicó los elementos inicialmente también inició un reclamo, el que no tuvo ninguna solución y nosotros nos tuvimos que aguantar 2 años de fallas técnicas y problemas
no
no tengo ejemplo
no he presenciado ningún caso, para poder dar un ejemplo
Cirujanos que prefieren operar mas tarde para que les paguen horas extras
Dar preferencia en atención, dejando de lado el interés general de equidad en el acceso.
No aceptar presiones indebidas para el actuar profesional correcto.
En mi equipo hay un alto compromiso de todos los integrantes (profesionales y técnicos) para resolver los problemas de los pacientes, inlcuso fuera de horario.
El problema del nasofibroscopio que fue objeto de sumario, sin embargo no hubo ninguna sanción contra la responsable.
la preocupación por los pacientes que atendemos hace, que muchos profesionales hagan actividades que van mas allá de sus obligaciones, a fin de lograr una atención adecuada
Doctores que faltan el respeto y discriminan a pacientes por etnia y complicaciones de aprendizaje, además, de hacer escandalos innecesarios al momento de algún error cometido por el personal
Un ejemplo de problema ético es cuando alguien actúa de manera silenciosa, sin asumir errores y ocultando actos que no son los propicios para el cuidado hacia un paciente. Otro ejemplo de falta a la ética es cuando insisten en realizar procedimientos cuando no están los recursos disponibles en su totalidad para garantizar una atención segura y de calidad. Por otra parte, un ejemplo de falta de probidad es cuando prima el interés de operar sin freno independiente del estado del recurso humano.
No he sido testigo, ni he recibido información respecto a este tipo de hechos
Las relaciones entre funcionarios (as) y sus jefes no se basan en respeto mutuo, jefatura nueva se comporta a la par del personal y tiene comportamientos violentos por lo mismo varios funcionarios han renunciado.
a
Llevo menos de dos meses en la institución, así que desconozco esto. Sí considero, desde mi visión de funcionaria que ha ejercido desde su egreso en el sistema público, que el personal de este establecimiento es altamente profesional y preocupado. Creo, al mismo tiempo, que existen dificultades de comunicación que no impresionan obedecer a temáticas éticas.
.
.
La puntualidad en la atencion de los profecionales
En concurso para una contrata, no concideraron mis años de experiencia)(por mi edad 50 años) y dejaron a una niña mas joven, la cual renunció antes del mes, por no sentirse capaz de trabajar a la nesecidad del servicio
no
Hhhhhh
no
Que la jefatura grite en los pasillos al personal
Yo en cuatro que la relación entre los profesionales (médico enfermera teen ) son de muy buena cordialidad y respeto
Siento que en algunos  casos no se comprometen mucho ya que las actitud que toman no les interesa
.
a la jefatura se le olvida el buen trato a sus al persona(retándola y gritando en los pasillos
realizar un concurso publico y tener un lazo de amistad con un postulante y no declararlo en la entrevista
Generar jefaturas y cargos para ser ocupado por personas definidas.
No he visto nada de eso
priorizar hijos de funcionariod
No
no
No he visto nada al respecto.-
No cumplir horario contratado
Falta de respeto entre funcionarios 
Abuso del fuero sindical 
Uso de licencias falsas

Profesionales en cargo de jefatura que falten a la verdad al momento de enfrentar una situación compleja, desligándose de su responsabilidad como jefe y endosando el problema a subalterno, quien fue castigado con una sanción administrativa.
Realización de notificaciones ante eventos adversos
el trabajo que se efectuá a diario dando lo mejor de mi misma
eleccion de jefaturas y ejercicio de las mismas
Trabajar en forma aislada y no respetar el trabajo en equipo lo que produce consecuencias en el tratamiento y rehabilitación del paciente que lo necesita.
no he sabido de algun problema de esa indole
No he presenciado ninguna situación al respecto
No he visto algo similar a la pregunta
No
He observado conductas de acoso laboral entre el jefe de una unidad de este hospital y dos funcionarios que son sus subordinados, situación que informé a autoridades pertinentes
No
La falta de actitud y equidad en los profesionales con respecto a los compañeros
no cumplimiento de la jornada por la cual fueron contratadas
Compañerismo
No tengo ejemplo para dar.
No
A grandes rasgos, destacar la gran capacidad de tolerancia y resiliencia de l@s funcionari@s, encargados de atención directa de usuarios, ya sean pacientes o tutores responsables del  menor.
Hasta ahora no he conocido ninguno.
No he observado ningún problema ético a la fecha de los 4 años que llevo en la institución
El uso de los estacionamientos
Generar contrato a honorarios, no asociado a producción.
Falta de compromiso de algunos médicos Art 44 en el trabajo de Urgencia.
es una falta de probidad por ejemplo pedir a un subalterno realizar  labores personales de su jefatura, tanto fuera como dentro del hospital en horarios laborales
No podría darlo. Ya que no lo he visto ni vivido.  Muchas gracias
Doctora realiza comentarios respecto a evolución del paciente en un área especifica, imitando al paciente (haciendo burlas) frente a su madre, la cual termina llorando.
Doctora interrumpe las sesiones de tratamiento de otros profesionales.
Manejo de tarjetas de estacionamiento.
No, soy nueva en servicios públicos
no
No.
.
en horario de trabajo, pendiente de las redes sociales y no del trabajo urgente. "Niños que necesitan ser atendidos"
Proceso de postulación a la intitucion irregulares.
El cargo de  articulo 44 en algunos casos se considera una jubilacion anticipada y hay medicos que se ganan su sueldo sin hacer nada en lo que es la parte asistencial. Deberian disminuirles  las horas para no estar pagando sueldos a personas flojas e irresponsables.
NO HE VISTO QUE SUCEDA ESO
Que siempre prime el compromiso, con las instituciones publicas
No
Cuando la jefatura ignora al personal cuando esta enojada con ellos o solo porque les cae mal (excluye de reuniones) y jefatura genera comentilleo sobre su propio personal.
MUCHOS, ACA HAY 3 NUTRICIONISTAS QUE HACEN LO QUE QUIEREN, SON LOS DUEÑOS DEL RUMOR, USAN INFLUENCIAS, ABUSO DE PODER. SE HAN HECHO DENUNCIAS, PERO TODO QUEDA EN NADA, SE HA HABLADO CON LA SRA. DEMIERE, PERO, NADA, TODO SIGUE PEOR.
NO
no he visto
yo salí de la unidad en donde me desempeñe 7 años por maltrato laboral por parte de mi jefatura, tanto mi equipo (medico jefe) como yo hablamos en SDC mostrándole pruebas de lo ocurrido sin embargo no se hizo nada, actualmente me desempeño en buen equipo laboral, pero en la unidad en donde trabajaba continua el liderazgo en base al miedo, la rotación de profesionales que se van por esta acción es bastante sin embargo sigue ahí sin ninguna intervención por parte de una unidad de apoyo, normalizando el maltrato y el miedo.
puedo ver en mi entorno laboral mucho individualismo, injusticias con funcionarios y desigualdad.
Pacientes no son evaluados durante su hospitalización
El abuso que se produce con las licencias médicas. Sabemos de muchos casos de extensas licencias no justificadas o de licencias anunciadas con mucha antelación o de licencias que se presentan en represalia a un permiso no autorizado . A veces con funcionarios ejerciendo otras actividades lucrativas durante su descanso médico.
No puedo dar ningún ejemplo, ya que no he visto ninguno
Ninguno
que los profesionales médicos no atienden un paciente cuando llega un poco atrasados
SER VICTIMA DE ACOSO SEXUAL Y NO DESTITUYAN  DE SUS LABORES AL ABUSADOR.
A veces las Jefaturas directas se prestan para escuchar rumores y tomar partido por alguna de las partes.
No
NINGUNO
No
abuso de las horas extraordinarias
no
No desarrollar el trabajo en forma eficiente y eficaz y que repercuta negativamente en la atencion o beneficio de nuestros pacientes
Cuando los oncologos hicieron turnos en oncologia fue una actitud del grupo pero finalmente la direccion se aprovecho de ls situacion
No
N
La diferencia de trato entre profesionales y administrativos.
Desconozco algún problema al respecto
No
no, no podría
Contar con facilitadores culturales
trabajo medico en horario no habil (teletrabajo) no es reconocido ni remunerado mismo caso con trabajo docente de medicos no contratados por la universidad de chile, ese trabajo no es remunerado ni considerado en la jornada de trabajo, las instituciones implicadas lo saben,  aceptan y lo normalizan
No he visto ninguno
No he visto ninguno
Siento que no hay igualdad para todos los profesionales que trabajan en el hospital. Funcionarios terminan renunciando por falta de transparencia, compromiso, estabilidad, entre otras cosas; por falta del hospital hacia sus trabajadores. Se podría desarrollar políticas que sean parciales y con transparencia. Velar por los trabajadores, independientemente de la persona que tome la decisión final.
Nop
No se
hay gente que busca permanentemente no trabajar, hacer el minimo o nada
Falta de transparencia a la hora de informar el real estado clínico (calidad de la atención, situaciones críticas, conflictos por faltas de insumos y personal, etc)  del hospital a las instancias superiores
No
No
El destinar recursos a problemas no urgentes mientras hay falta en el suministro de otros recursos, tanto materiales como de personal, para la atención oportuna y eficaz de los pacientes.
No
Médicos que solo cumplen horario sin realizar bien su trabajo atendiendo pacientes.
...
relaciones de pareja entre jefatura y empleados que afectan el trato del resto de los funcionarios.
no
NO HE VISTO NINGUN CASO
Saltarse el conducto regular y de lista de espera para dar horas medicas.
NOSE
No he visto ningún tipo de problema ético dentro de la institución.
Funcionarios que No se responsabilizan por sus errores.
.
En algún momento noté que en mi entorno había personas que no eran honestas con el manejo de bienes de la institución.
No he visto, pero me gustaría que los mandos superiores se acerquen más a los funcionarios trabajar en esta institución es genial pero se ha perdido el compañerismo y compartir desde la cabeza al ultimo funcionario de más abajo
Malos tratos o tratos inadecuados de las jefaturas hacia los equipos.
Los gremios tienen mayor poder que cualquier persona en nuestra Institución, incluso benefician doce particularmente de éste poder. 
Existen procesos de sumarios de los cuales no se sabe conclusión, pese a solicitar reiteradamente que existan respuestas.
No se da curso a protocolos de acoso laboral, estresando y denostando a las víctimas.
Cuando al haber un profesional ausente sus colegas se hacen cargo de sus pacientes para que no pierdan la continuidad en su atencion
Observo problemas para dar acceso a carreras afines en concursos públicos. Y transparencia a al hora de dar cuenta a participantes de su proceso.
Los problemas éticos deben entenderse como todos aquellos actos que no son correctos y proporcionan una situación intolerante y conflicto a nivel moral
Ninguno
repartija de grados a discrecion de la jefatura
Decisión a puertas cerradas y poco transparentes
no
No
Cuando se mejora un grado sin considerar la antigüedad y beneficiando estamentos específicos
Mal uso de ls horas extras
Mentir sobre malos tratos a paciente , cambiar las versiones

no
Los concursos a cargos arreglados
No
Para el estallido social un grupo de funcionarios pegó carteles a la entrada del hospital
El abuso de poder en el manejo de conflictos o situaciones que requieren una reevaluación.
No podría
Pedir regalos
mm
Compra de insumos que poco o no son de mejor uso en nuestros pacientes.
